Вопрос из div3: Динамическое программирование в теории управления и теории вычислительных систем — способ решения сложных задач путём разбиения их на более простые подзадачи.
Вопрос из div3: Примеры алгоритма устойчивой сортировки - это сортировка пузырьком и сортировка слиянием.
Вопрос из div3: Блочная сортировка и сортировка подсчетом - это алгоритмы, не основанные на сравнениях.
Вопрос из div3: Рекурсия — определение, описание, изображение какого-либо объекта или процесса внутри самого этого объекта или процесса, то есть ситуация, когда объект является частью самого себя.
Вопрос из div3: Жадный алгоритм — алгоритм, заключающийся в принятии локально оптимальных решений на каждом этапе, допуская, что конечное решение также окажется оптимальным.
Вопрос из div3: Цикл называется Эйлеровым циклом, если граф имеет цикл, содержащий все рѐбра графа по одному разу.
Вопрос из div3: Примеры алгоритма устойчивой сортировки - это пирамидальная сортировка и быстрая сортировка
Вопрос из div3: Динамическое программирование в теории управления и теории вычислительных систем — способ решения сложных задач с использованием искусственного интеллекта
Вопрос из div3: Граф — абстрактный географический объект, представляющий собой множество вершин графа и набор рёбер, то есть соединений между парами вершин
Вопрос из div3: Жадный алгоритм — алгоритм, подразумевающий решение задач в лоб, не тратя много времени на обдумывание задачи