Динамическое программирование в теории управления и теории вычислительных систем — способ решения сложных задач путём разбиения их на более простые подзадачи.
Примеры алгоритма устойчивой сортировки - это сортировка пузырьком и сортировка слиянием.
Блочная сортировка и сортировка подсчетом - это алгоритмы, не основанные на сравнениях.
Рекурсия — определение, описание, изображение какого-либо объекта или процесса внутри самого этого объекта или процесса, то есть ситуация, когда объект является частью самого себя.
Жадный алгоритм — алгоритм, заключающийся в принятии локально оптимальных решений на каждом этапе, допуская, что конечное решение также окажется оптимальным.
Цикл называется Эйлеровым циклом, если граф имеет цикл, содержащий все рѐбра графа по одному разу.
Примеры алгоритма устойчивой сортировки - это пирамидальная сортировка и быстрая сортировка
Динамическое программирование в теории управления и теории вычислительных систем — способ решения сложных задач с использованием искусственного интеллекта
Граф — абстрактный географический объект, представляющий собой множество вершин графа и набор рёбер, то есть соединений между парами вершин
Жадный алгоритм — алгоритм, подразумевающий решение задач в лоб, не тратя много времени на обдумывание задачи